❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2005 දෙසැම්බර් 3, ප.ව. 7:15
යොංසොං මහල් නිවාසය
කරුණාකර ගිනි නිවන රථ සඳහා ඉඩ දෙන්න.
මහත්මයා, මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අවසරයකින් තොරව මේවා පිටතට ලබා දිය නොහැක.
මම නිතරම නිවැසියන්ට කියන්නේ ගිනි නිවන රථවලට යන මාර්ගය අවහිර කිරීම නවත්වන්න කියලා,
නමුත් කිසිවෙක් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ලෝකෙට කියන්නේ අපේ සංකීර්ණයේ වාහන නැවැත්වීමේ පහසුකම් හරිම දුර්වලයි කියලද?
මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා, ගිනි ආරක්ෂණ පද්ධතිය පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ගිනි ආරක්ෂාව පිළිබඳ දැනුවත්භාවය විශේෂයෙන් අවුල් සහගතයි.
අවුලක්ද? මොකක්ද- කවුද කියන්නේ ඒක අවුලක් කියලා?
මැඩම්, ඔබට නිවැසියන්ගේ ආරක්ෂාව දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිය නොහැක.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති!
මිස්ටර්, අද ඉඳන් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා!
මට සමාවෙන්න?
- බලු පැටියෙක්! බලු පැටියෙක්!
- ඇති.
අම්මේ, මට බලු පැටියෙක් ඕන!
ලී ආන්, නවත්තන්න.
මම කිව්වානේ මගේ උපන්දිනයට බලු පැටියෙක් ඕන කියලා!
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
මගේ උපන්දිනයට එකක් ගන්න බැරි ඇයි?
- මට බලු පැටියෙක් ඕන!
-ටා-ඩා!
ඔයාගේ බලු පැටියා මෙහෙ!
මේ නෙවෙයි, ඇත්තටම බලු පැටියෙක්!
ඇත්තටම බුරන එකක්! මට එකක් ඕනේ!
එයාට එකක් අරන් දෙන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද?
අපි බලු පැටියෙක් ගත්තොත්, ඔයා ඒකෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරනවද?
- නෑ.
- මම කරන්නම්.
- ඔයා ඌට කවනවද?
- මම දෙන්නම්.
- නෑ.
- ඇවිදින්න, නාන්න, අසනීප උනාම මොකද කරන්නේ?
මම ඔක්කොම කරන්නම්!
ඔයා ඒ ඔක්කොම කරනවා වගේ...
ආහ්, ඇයි ඔයා වෙනස් තෑග්ගක් ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
බලු පැටියෙක් ඇරෙන්න ඔයාට ඕන ඕනම දෙයක් මම දෙන්නම්.
එහෙනම්, මට බාල සහෝදරයෙක් ඕන.
මම සත්ව නිවාසයේ අංකය කොහෙද දැම්මේ?
එය කොහේ ද?
මොකක්ද මහත්තයා? මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කුමක් ද...
මැඩම්? අනේ දෙවියනේ! අනේ නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ගිහින් ලිෆ්ට් එක අරන් එන්නම්!
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
මේකද? නරක මිනිස්සු කවදා එයිද කියලා අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ අනිත් එක.
- දැන් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
- මට ඇත්තටම සතුටුයි.
මම මගේ බලු පැටියා හැඳින්විය යුත්තේ කුමක් ද?
කරුණාකර ගිනි නිවන රථ සඳහා ඉඩ දෙන්න.
මොකද දෙයියනේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න.
-ඇයි?
- මොකද වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්?
සෝපානයේ මිනිස්සු හිරවෙලා ඉන්නවා. කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
තාත්තා.
- ගින්න! ගින්න!
ගින්නක්! ගින්නක් තියෙනවා!
ඒක ගින්නක්! එළියට යන්න!
අපි සෝපානයේ හිරවෙලා.
- තාත්තේ!
- හෙලෝ? මෙතන.
ශිෂ්‍යයා! මෙතන ළමයෙක් ඉන්නවා, අපිට මෙතන ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- එළියට යන්න. පඩිපෙළ නගින්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
- අම්මේ.
අම්මා.
ඔන්න එහෙනම්. මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අම්මේ! තාත්තේ!
අපිට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
කන්ග් සොන්ග් මෝ
අවුරුදු 11 කට පසු.
ලී ආන්
ආවරණය කර ඇත
හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ෆයර්
මනෝමිතිය, ග්‍රීක
මනෝ (ආත්මය) සහ මෙට්‍රොන් (මිනුම)
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
- 1 වන කථාංගය -
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මනෝමිතිය?
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්, ඔයා විහිළුවක් නේද කළේ?
ආරක්ෂක කැමරා නොතිබූ අතර, ජලය සහ අළු නිසා අවුල් ජාලයක් ඇති විය.
අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වුණා, සැකකරුවෙක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට මෙතන පිස්සු වැටෙනවා. මම විහිළුවක් කරන්න හිතෙයිද?
ඉතින් මේ මිනිහා මළ සිරුර ඇල්ලුවොත්,
ඔහුගේ මනෝමිතිය හෝ යමක්,
ඔහුට සැකකරු පෙන්වනු ඇත,
එතකොට මේ මිනිහා මෙතන ඉන්නවද?
ඔහුට සැකකරු නොපෙනී යා හැක, නමුත් ඔහුට යමක් පෙනෙනු ඇත.
නැහැ, ඔහුට කරන්න වෙනවා
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් පැමිණීමට පෙර.
මේ ඒගොල්ලොද? හන්මින් රැකවරණ නිවාස ගින්නට ගොදුරු වූවන්.
ඔව්, ඒක හරි. අනිත් අය හුස්ම හිරවීමෙන් මැරිලා කියලා තීන්දු කළා,
නමුත් මේ කාන්තාවන් තිදෙනා තමයි ගැටලුව.
ඔවුන් සියලු දෙනාගේම දකුණු උදරයේ ගැඹුරු පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් තිබේ.
එයාලට පිහියෙන් ඇනලා ගිනි තිබ්බා. හරිද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සමහරක්
ගින්නෙන් හා දුමෙන් පිරුණු කාමරයක්.
අපි දන්නවා ඔවුන් ගිනි තැබීමට පෙර මරා දැමූ බව.
ඉතින් මේ කාරණයෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මට තීරණාත්මක ඉඟියක් අවශ්‍යයි.
ඒ කවුද? ගොදුර?
නැත්නම් අපරාධකරුවාද?
යූ ඉයුන් හරි
කරුණාකරලා! වැඩි විස්තර!
හැන්මින් රැකවරණ නිවස
ඒ මොකක්ද? ගණන්?
ඔවුන්ගේ මරණයට පෙර, සියලු වින්දිතයින් යම් සංඛ්‍යා දුටුවේය.
ඉලක්කම්ද? මොන වගේ ඉලක්කම්ද?
80 බී
75 ඒ
85C.
80 බී,
75ඒ,
- මොකක්ද?
- 85C.
85C.
ඒවා ඔක්කොම අංක-අකුරු සංයෝජන.
රටාවක් තියෙනවා. ඒවා මොනවාද?
රෝගීන්ගේ සංඛ්‍යාව?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක මැරෙන පණිවිඩයක් වෙන්න පුළුවන්.
සැකකරු මිය යමින් පවතින පණිවිඩය විනාශ කිරීමට ගිනි තැබුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒ සංඛ්‍යා වලින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
මම දැක්කේ එච්චරයි.
ඒ සංඛ්‍යා වල තේරුම ඔබ සොයා බැලීමයි.
හොඳයි? මේක මට හොඳ නැද්ද?
විශේෂ විමර්ශන ඒකකයේ මනෝමිතිකවරයා?
85C?
මේවා නේද...
- මොකක්ද? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
- ලී ආන්, ඔයා...
ඇත්තම කිව්වොත්, "මහා බලයක් සමඟ මහත් වගකීමක්" කියන එකේ තේරුම මට තේරුණේ නැහැ.
මට මේ හැකියාව කරදරයක් වගේ හිතුනා.
නමුත් මම එය භාවිතා කළ තැන එවැනි දවසක් පැමිණෙනු ඇතැයි සිතීම.
හේයි. ඔයා දැන් දැක්ක දේවත් දන්නවද?
හ්ම්?
යූ ඉයුන් හරි, ප්‍රමාණය 75A මේ මම දැක්ක දේද?
ඔව්. 80B. 75A. 85C.
වින්දිතයාගේ යට ඇඳුම් අපට එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි මම ඒ හැම දේකම අංක දැක්කේ?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමති.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාව මරනවා.
ඉන්න. මේක හෝඩුවාවක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම කාන්තාවක් දැක්කා.
හරි! ඇය මුද්දක් පැළඳ සිටියා.
කාන්තා මළ සිරුරු කිසිවක් මුද්දක් නොතිබුණි.
ඇය ගොදුරක් නොවේ නම් ඇය අපරාධකාරියයි.
අපරාධකරු? ඔව්, හරිද.
ඔයත් මාවත් රවට්ටන්නද හදන්නේ? මෙහෙ එන්න!
වෛද්‍ය හොං, මේ කන්ග් සොන්ග් මෝ.
ඩොක්ටර් හොං?
- දැන් මොකද?
- මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ලොකු වගකීමක් ලොකු බලයක් එක්ක එනවා කියලා.
ඔයා දැක්ක දේ එයාට කියන්න. විශ්වාසයෙන් ඉන්න.
ඔයා තමයි මුලින්ම මට උදව් ඉල්ලන්න කතා කළේ.
- මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
- පොඩි...
ආචාර්ය හොං.
- දැනට හැංගෙන්න.
- හැංගෙන්න තැනක් නෑ.
ඔබම තේරුම් ගන්න!
ඔයා ආවා.
වැරදිකරු එවැනි මානසික රෝගියෙකි.
ඇයි එයාට මරලා ඉවර කරන්න බැරි වුණේ?
ඊට පස්සේ තැන ගිනි තියලා ඉවර කරනවට වඩා?
එය සත්‍යය වසන් කිරීමට කැමති වැරදිකරුවෙකුගේ සාමාන්‍ය හැසිරීමක් ලෙස පෙනේ.
හරියටම! මොන තරම් මානසික රෝගියෙක්ද!
වැරදිකරු නෙවෙයි, මම අදහස් කළේ ඔයාව.
ඔයා දැන් හරිම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔයාත් පුදුමෙන් වගේ මගේ ඇස් මගහරිනවා.
ඒ මොකද...
මෙම නඩුව වසර 11 කට පෙර යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවේ පරිපූර්ණ අනුකරණයකි.
ඒක මට කරදර කරනවා.
දෙයියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද.
මම ඒ නඩුවේ ගොදුරක්, ඉතින් ඔයා ඇයි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය?
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මට කරුණාවන්ත නම්,
මට අනුමාන කතා කියන එක නවත්තන්න,
අනුකරණය කරන්නෙකු මෙන්, සැබෑ වැරදිකරුවෙකු මෙන් සහ අහම්බයක් මෙන්.
මට සැබෑ දෙයක් පෙන්වන්න.
ඇත්තටම දෙයක්ද?
ඔය දෙන්නා දැනටමත් අඩවියට ගිහින් තියෙනවා,
සහ මෙම මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට පැමිණියා,
මගේ කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු නොදී.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ගොඩක් වැදගත් හේතුවක් තිබුණා.
මළ සිරුරු වලින් ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
ආ. හොඳයි, ඒක...
වින්දිතයින්ගේ යට ඇඳුම් ස්ථානය වටා වැටී තිබෙනු අපට හමු විය.
අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරමින් හිටියා.
- හරිද?
- ඔව්...
RR-දකුණ.
එයාලගේ යට ඇඳුම් වලට විශේෂ තේරුමක් තියෙනවද?
අපිට ඒක හොයාගන්න ඕන වුණා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ආහ්, විශේෂ දෙයක් නැහැ.
පේනවද? ඔයාටත් කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කතා කළේ?
මට සාක්ෂිකරුවෙක් හම්බුනා.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
මිනීමැරුම් ස්ථානය දුටු කෙනෙක්?
වැරදිකාරිය ඇඟිල්ලේ මුද්දක් පැළඳ සිටින කාන්තාවක්ද?
නැත්නම් සාක්ෂිකරුද?
ඒ මනුස්සයෙක්.
ආහ්...
මට පේනවා. මිනිහෙක්...
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඔහුව බලන්න යන්න ඕනේ.
අපි ඉක්මනට යමු.
- හරි.
- අපි යමු.
කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මම ඉක්මනින් යමක් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
නඩු පවරන්නා කන්ග්. නඩු පවරන්නා කන්ග්, ඉන්න.
නඩු පවරන්නා කන්ග්!
හායි, හියුන්ග්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මේ තැනින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
ඒත් අද දවස නාස්තියක් නෙවෙයි.
මුද්දක්... ඇඟිල්ලේ මුද්දක් පැළඳගත් කාන්තාවක් එම ස්ථානයේ සිටියාය.
නමුත් සාක්ෂිකරු ඒ ගැන කිසිවක් කීවේ නැත.
හොඳයි, ඒක අහන්නත් දුකයි.
පිහියෙන් ඇනපු මළ සිරුරක්, කෑලි කෑලිවලට කැපුණු මළ සිරුරක්, නැත්නම් ගිලුණු මළ සිරුරක් - ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබේ හැකියාව නරකම නොවේ නම්, ඔබට ඉක්මනින් එකක් දැක ගත හැකි වනු ඇත.
ඔබේ හැකියාව පෙන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හියුන්ග්! හියුන්ග්! ඉන්න, හියුන්ග්!
ඉන්න...
නෑ නෑ. කරුණාකරලා.
නෑ නෑ නෑ.
මට සමාවෙන්න, සොන්ග් මෝ!
මගේ නම කියන්න එපා!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
ඉතින් හැන්මින් රැකවරණ නිවාසයේ ගින්න ඇති වූ විට ඔබ එහි සිටියාද?
ඔව්, මම රක්ෂණ උපදේශකයෙක්.
රැකියාවට යාමට පෙර කාමර අංක 702 හි සිටින මගේ සේවාදායකයාගෙන් යම් තොරතුරු ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය වූ නිසා, මම එහි යමින් සිටියෙමි.
සමාවෙන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ගිනි තිබ්බා. අන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
911? මේ හන්මින් රැකවරණ නිවාසය.
- මැඩම්, තව දෙයක් තියෙනවා.
- ඔව්?
- ඇය මිනිස්සුත් මැරුවා.
එහෙනම් අනතුරෙන් පැය දෙකකට පස්සේ එහෙම කියන්න ඔයා බලාගෙන හිටියේ ඇයි?
මම හිතුවේ... අනිත් අය දැනටමත් වාර්තා කරලා ඇති කියලා.
ඔයාගේ කකුල රිදුනද?
මට එළියට යන්න හදිස්සියක් තිබුණා. ඇත්තටම, මට ගොඩක් දුක හිතුනා, වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා, මම තනියම එතනින් ඉවත් වුණා,
ඒ නිසා මට ඉක්මනින් වාර්තා කරන්න බැරි වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සැකකරු 57 හැවිරිදි සොන්ග් හී ජුන්ග් ය. ඇය මාස තුනකට පෙර මානසික අවපීඩනය හේතුවෙන් රෝහල් ගත කර තිබුණි.
භාර හෙදියට අනුව, ඇය බොහෝ විට අනෙක් රෝගීන්ට තර්ජනය කළේ ඇය සියල්ලන්ම මරා දමන බවයි.
අනතුරට පෙර දින, රෝහල් බිල ගෙවීමට නොහැකි වූ නිසා රෝහලෙන් ඇයට පිටව යන ලෙස දැන්වීමක් ලබා දුන්නා.
සැකකාරිය තත්වය නරකම ආකාරයෙන් ඉටු කළා යැයි උපකල්පනය කෙරේ - ඇය වින්දිතයින් ඝාතනය කළාය,
තුවාල ලබා, පසුව ගිනි තබා ගත්තාය.
මහජන අදහස් කොහොමද?
මිනීමැරුම හෝ ගිනි තැබීම වෙනුවට ඔවුන් බොහෝ විට දුර්වල ගිනි නිවන පද්ධතිය විවේචනය කරති.
ඒක හැම ගිනි සිද්ධියකදීම මතු වෙනවා.
වාර්තාකරුවන් තවත් විකාර කතා කියන්න කලින් ඉක්මනින් නිල සාකච්ඡාව කරමු.
ඔව්.
සාක්ෂිකරු කලින් සොයා ගැනීම සතුටක්. පැමිණිල්ල සහ පොලිසිය විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
විශේෂ විමර්ශන ඒකකය සමඟ, නඩුව අවසන් වීමට ගත වූයේ පැය දෙකක් පමණි.
නඩු පවරන්නා කැන්ග්, ඒක හරිම වේගවත් නේද?
ආහ්, හොඳයි, මම වාසනාවන්තයි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
මම ඇයව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ඔබේ දුවද?
ඔව්, ඇයට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
එතකොට නිල නිවේදනය කරන්නේ කවුද?
මට සමාවෙන්න.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සියලු වැඩ කටයුතු කළා. අපි එය කිරීම නුසුදුසු වනු ඇත.
අපට සාක්ෂිකරු ඉන්නවා, නමුත් නිල දැනුම්දීමකට තවම කල් වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි අපි මුලින්ම ඔහුගේ විශ්වසනීයත්වය පරීක්ෂා කර පසුව එය නොකරන්නේ?
ඔයාට මොනවා හරි කරදරයක්ද?
- මට තව දෙයක් ගැන සොයා බලන්න ඕනේ.
- ඉතින් ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට තවමත් එය ප්‍රමාණවත් තරම් නිශ්චිත නැත.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්. ඔයා කතාව වෙනස් කළොත් සාක්ෂියට වඩා ස්ථිර දෙයක් ඔයාට ලැබෙයි. ඔයාට මුලින්ම කතාව නවත්තන්න බෑ.
සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් නැහැ. මේ නඩුව යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුව වගේ ඉවර වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඔයා ඒක මෙතනට ගේන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්.
මෙම අවස්ථා දෙක ඉතා සමාන ය.
වින්දිතයින් කාන්තාවන් කණ්ඩායමකි.
ඒ වගේම මිනීමැරුම වසන් කිරීමට ගින්නක් දල්වන ලදී.
ඔබ සැම මෙය දන්නා බව මට විශ්වාසයි, නමුත් එවකට සැකකරු කිසි විටෙකත් පාපොච්චාරණය කළේ නැත.
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ නියම මිනීමරුවා ආපහු ඇවිත් කියලා.
- ඔයා මුලින්ම මහජන මතයත් බැලුවේ නැද්ද?
- රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්.
'සැබෑ මිනීමරුවා' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා අවුරුදු එකොළහකට කලින් නඩුවේ කැත වැඩක් කළා කියලද?
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, අපි කෙටි සාකච්ඡාවට සූදානම් වෙමු.
මම කියන්නේ අපි ස්ථිර විය යුතුයි කියලා විතරයි.
සැකකරුගේ ඇඳුම් වින්දිතයින්ගේ රුධිරයෙන් පිරී තිබුණි.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය සාක්ෂි මොනවාද?
2016 ඔක්තෝබර් 3 වන දින උදෑසන 6 ට පමණ ඇති වූ ගින්න,
හැන්මින් රැකවරණ නිවසේ 701 කාමරයේ නඩුවක් බව අනාවරණය විය.
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන රෝගියෙකු ඝාතනය කිරීම පිළිබඳ
අනෙක් රෝගීන් දෙදෙනා ඇගේ කාමරය බෙදා ගනිමින් සිටිති.
පසුව ඇය තමාටම තුවාල කර ගත් අතර පසුව වැඩිහිටි නිවාසයේ ගින්නක් ඇති කළාය.
ජීවිත හානි හැට අටකට හේතු වූ මෙම ඛේදජනක සිදුවීම,
ගිනි නිවන රෙගුලාසි අනුගමනය කළේ නම් මෙය වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
ඩිමෙන්ශියා හෝ ආඝාත රෝගීන්...
කට වහපන්.
ජේ ඉන්, මෙතන! ඉක්මන් කරන්න!
එන්න. දෙවියනේ.
කවුරුහරි ඔයාව පස්සෙන් ආවද?
දෙයියනේ, අපි ඊයේ ඉපදුනේ නෑ නේද?
නමුත් ඔබ මෙය සෑම විටම කළ යුතුද?
- කරුණාකරලා එලවන්න.
- ඔව්.
නැන්දේ, මෙහෙට යන්න.
කොහෙද?
මට පේනවා ඔයා දැනටමත් ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගෙන තියෙනවා කියලා.
එපමණක් නොවේ. මම දැනටමත් පාසල් රැකියාවක් සහ අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
හරි. හොඳයි, ඔයා දැන් ප්‍රවීණයෙක්.
මගේ බඩු කොහෙද?
හියර් යූ ගෝ.
- කරුණාකරලා, එතන.
- හරි, ඔව්.
ඔයා යනවද?
ඔයා! ඔතනම නවත්තන්න!
ගිනි නඩුවේ ඝාතකයා ඔයා අල්ලගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මම හිතුවේ ඔයා හොඳට ලකුණු ගත්තා කියලා.
ඒත් මොකක්ද? ඔයා කාන්තා යට ඇඳුම් ප්‍රමාණයන් දැක්කද?
හේයි. මම තාමත් මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට ගිහින් ඇත්තටම යමක් කියෙව්වා.
"ආරම්භය නිහතමානී බවක් පෙනුනත්, අනාගතය සමෘද්ධිමත් වනු ඇත."
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඒ...
ජෙනසිස් කියන ප්‍රසිද්ධ මිනිහෙක් ඒක කිව්වා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ආහ්, අර විකෘති ජරාව.
මට ඒවා පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ මනෝමිතිකයෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද? ඔබට දැකිය හැක්කේ යට ඇඳුම්වල ප්‍රමාණයන් පමණි.
මගේ ආච්චි කියපු දේ හරි. මැස්සෙකුට පෙනෙන්නේ ගොම විතරයි.
ඒ ඔයා ඒ ගැන හොඳින් දන්නේ නැති නිසා.
ඔයාට පේනවා, ඒක ක්‍රමයෙන් තව ටිකක් දැකීම ගැන.
මුලින්ම මුළු පින්තූරයම දකින එකේ තියෙන සතුට මොකක්ද?
ඔයා හැමවෙලේම කතා කරන කෙනෙක්. ඉතින් නඩු පවරන්නා කන්ග් මොකද කිව්වේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම එතනින් පැනලා ගියා.
ඒක බලන්න හොරෙන් ආපු එක ලොකු අපරාධයක්. නමුත් ඊට අමතරව,
මම යට ඇඳුම් දැක්කා කියලා කියන්නද?
මට එයා ගැන හරිම දුකයි. එයා ඔයාව හදාගත්ත සහෝදරයෙක් නිසා හිරවෙලා.
හේයි! මොකක්ද?
හේයි, මේ වතාවේ මට ඇත්තටම යමක් පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
- හරි. ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මොනවද පෙනෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හෙලෝ? ඔයා ඉන්නවද?
- කෙල්ලෝ ඇඳුම් ගලවලා බලන එක ආතල්ද?
- ඔහොම ඉන්න.
ඔයා මුමුණනවද?
මම? ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ ඔයා ඒ ගැන හොඳින් දන්නේ නැති නිසා.
ඔයාට පේනවා, ඒක ක්‍රමයෙන් තව ටිකක් දැකීම ගැන.
මුලින්ම මුළු පින්තූරයම දකින එකේ තියෙන සතුට මොකක්ද?
ඔයා පැහැදිලිවම පාපොච්චාරණය කළා, හැරෙන්න තැනක් නැතුව, එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
ඒක බලන්න හොරෙන් ආපු එක ලොකු අපරාධයක්. නමුත් ඊට අමතරව,
මම යට ඇඳුම් දැක්කා කියලා කියන්න ඕනද?
හේයි, මේ වතාවේ මට ඇත්තටම යමක් පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
වාව්, මේක පිස්සුවක්.
ආහ්! ඔයා— ඒ, ඒ—
වැසිකිළියේදී ඔයා දිහා හොරෙන් බැලුවේ මම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක වැසිකිළියේ කියලා.
- හහ්?
- මේ මනෝ විකාර මිනිහා!
ඔව්!
විකෘති! ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
නෑ, මේක නෙවෙයි—
ඇත්තටම. මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ... ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
සෝල් දෝ හ්යොන් පොලිස් ස්ථානය
සර්! ටීචර්! හියුන්ග්!
හේයි, කට වහගන්න.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
මේක පිස්සුවක්!
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඉවරද?
ඔබට ස්ථිර සාක්ෂි තිබෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට මා කැමති පරිපූර්ණ පැමිණිල්ලක්. මිසී, ඔබ තියුණුයි.
මගේ රචනා විභාග කුසලතා මෙතනදී භාවිතා කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
- ඔයා උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ද?
- ඔව්.
වැසිකිළිය ඇතුලේ සැඟවුණු කැමරා තියෙන්න පුළුවන්. ඒ නිසා, කරුණාකරලා සම්පූර්ණ ස්ථාන පරීක්ෂණයක් කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රගතිය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
පන්තිය අතරතුර මට දුරකථන ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්න බැහැ. හරි එහෙනම්.
ඉන්න! හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඔතනම නවත්තන්න! මම ඔයාව අල්ලගත්තම ගන්නම්!
මට ඔයාගෙ මූණ මතකයි. ඔයාව අල්ලගත්තම මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඕච්.
අහ්ජුස්සි! අහ්ජුස්සි! කතාවේ එක පැත්තක් විතරක් අහන්න බෑ.
අහිංසක උසස් පෙළ ළමයෙක්ව මේ වගේ හිරේ දාන්නේ කොහොමද? හහ්?
හේයි! හේයි!
හේයි, ඔයා ලී ආන් නේද?
ආහ්, නෑ, නෑ, මම නෑ.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඒ පළාතේ එයාව අඳුරන්නේ නැත්නම් ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
හොං අක් උසස් පාසලේ ජනප්‍රිය ලී ආන්.
මම හිතුවේ ඔහු බාල වයස්කාර ශාලාවේ හෝ මිය ගොස් ඇති බවයි, නමුත් ඔහු අහිංසක උසස් පාසල් විකෘතිකරුවෙකු බවට පත්වේ.
මොනතරම් සිදුවීම් හැරීමක්ද!
එයා කුප්‍රකටද? එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ? මේක පාලනයෙන් මිදෙනවා.
දේවල් අතපසු වුණාම මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? ජූන්ගාං දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි සූට කතා කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි සූ?
කොහෙත්ම නෑ! ඒ වෙනුවට මාව හිරේ දාන්න!
කරුණාකරලා! මේ එක පාරක්!
මට ගැහුවා. මට ගැහුවා.
හේයි, මගේ තුවක්කුව කොහෙද?
හරිම ලැජ්ජා සහගතයි...
වාව්, මතක මාවත දිගේ ඇවිදිනවා.
මෙතන.
- නූනා, ඒක නෙවෙයි—
- සියල්ලට පසු, දැන් කාන්තා වැසිකිළියක්ද?
මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා! මම ඇත්තටම කාන්තා වැසිකිළිවල එබිකම් කරන විකෘති පරාජිතයෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔව්, ඔයා එහෙම කරනවා. 85C, 80B, 75A.
අමතක නොවන අංක නේද?
ඒවා නිකම්ම ඉලක්කම් විතරයි.
- ඔයා හියුන්ග්ට කිව්වෙ නෑ නේද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මෙතන වෙච්ච හැම දෙයක්ම ඔයාගේ මතකයෙන් මකන්න. හරිද? මකන්න, මකන්න.
මගේ මතකයෙන් මකා දැමීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ පැමිණිල්ලේ ලියා ඇති සියලු විස්තර සහ විශේෂතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මටත් පුළුවන්— මම ඒක කළේ විස්තරාත්මකව නෙවෙයි කියලා කියන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
"විස්තර සහ විශේෂතා" කියලා මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
වාව්. මම ඒක කියන්න යන්නේ නැහැ. මට තරහයි.
මම ඒක කියන්නේ නැත්තේ ඒකේ තේරුම දන්නේ නැති නිසා කියලා හිතන්න එපා.
විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒ පන්ක්ව මරණ පරීක්ෂණාගාරයකට අරන් ගියා කියලා.
මොන නීතියද?
ලිංගික අපයෝජනයට දඬුවම් කිරීමේ විශේෂ පනත.
ලිංගික අපයෝජනය සඳහා පොදු ස්ථානයකට ඇතුළු වීම අපරාධ වාර්තාවක් සහිත සිර දඬුවමකට යටත් විය හැකිය.
හේයි, ඔබට උසාවියේදී ඔබේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්, නඩු පවරන්නා සහ විත්තිකරු ලෙස.
අපරාධ වාර්තාවක්ද?
ඔයා එයාට කරදරයක් වෙලා දැන් ලිංගික අතවර චෝදනාවක්?
කමක් නෑ. ඇත්තටම මේ විදියට හොඳයි.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, අපරාධකරුවෙකු ලෙස, ඔබ මට උදව් කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත, නැතහොත් කොරියාවේ පළමු මනෝමිතිකයා වීම ගැන කතා නොකරනු ඇත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා තමයි මට මනෝමිතිකයෙක් වෙන්න කිව්වේ.
හේයි, ඒ ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේට යමක් කරන්න ඕන නිසා, ඔයා කරන්නේ කරදරේ වැටෙන එක විතරයි.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාට හීන දකින්න දිරිගන්වන්න. ඔයා ඇමක් කපයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඉතින්, මම කියන්නේ, මට මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි කියලා. ඇයි ඔයාලා සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ?
මට ඔබ සමඟ තව කොපමණ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකිද?
මම ඔයාව මරණ පරීක්ෂණ රසායනාගාරයට පවා ගෙනිච්චේ නඩු පවරන්නා වන කෑන්ග්ගේ අනුදැනුමකින් තොරවයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා ඒක යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ අනුකරණයක් කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම නඩුව ගැන මීට වඩා බැරෑරුම් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා බ්‍රා එකේ ප්‍රමාණයන් ගැන මීට වඩා බැරෑරුම්ව හිතුවා නම්, ඔයාට තවත් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
කොහොමහරි, මේක අතපසු වෙන්න දෙන්න එපා. නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම විකෘති කෙනෙක් විදියට හිරේ යන්න පුළුවන්.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්. හ්‍යුන්ග්ව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද?
මට මේක තියෙද්දි ඇයි මටම ඒක බලාගන්න බැරි?
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්. ඔය ඔක්කොම කතා.
ඒ මිනිහාමද?
ඔව්, විභාගයට කලින් දවසේ රෑ එයා වැටෙන් පැනලා යනවා පටිගත කරලා තිබුණා.
පාසලේ අවසාන ස්ථානයේ සිට හදිසියේම ඔහු 15 වන ස්ථානයට පත්විය.
මට විශ්වාසයි ඔහු මධ්‍යම වාරයට පෙර දින රාත්‍රියේ ගුරු කාර්යාලයට කඩා වැදුණා.
ගුරු කාමරයේ දොරේ අගුල කැඩී ඇති බව අපි දුටු විට,
මම ඔයාට කිව්වා කවුරුහරි ඇතුලට ඇවිත් වගේ කියලා.
ඔයා තමයි ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න කිව්වේ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා මිස් ජුන්ග්.
- මම කළාද?
- ඔව්.
ඔහු පස් වතාවක් රණ්ඩු වුණා,
සහ ප්‍රමාද වීම, කලින් නිවාඩු ලැබීම, නොපැමිණීම... දින 70ක්?
එයාව අනිවාර්යයෙන්ම ගෙදර පුතා නිසා එළවනවා—
නරක නිසා.
එයා කරදරකාරයෙක්.
පිළිකා සෛල ජීව ස්වරූපයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ. ඔහුව කපා දමන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔහු මෙහි සිටී.
ඒ පන්ක්.
- තනියම කනවද?
- ටිකක් ඕනද?
ඔයා ඉස්කෝලෙට කලින් යමින් හිටියේ නැද්ද? ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
යමක් සිදු විය.
කොහොම උනත් මම ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
ඒක විකෘති කෙනෙක් වෙලා හිරේට යනවට වඩා නරක නැත්නම් ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
- ඒ මොකක්ද ඒ? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඊට වඩා ගොඩක් ලොකු දෙයක්.
- ඒ මොකක්ද?
මගේ ආදරණීය සෝ හ්යොන්... අන්තිමේදී ඇගේ පෙම්වතා සමඟ වෙන් වුණා.
අන්තිමේදී ඇය මාව දැක්කේ මම කවුද කියලා.
අද එයා මට ආදරේ කිව්වොත් මොකද කරන්නේ? මම ඒකට සූදානම් නෑ.
ඉතින් එයා ඔයාට කැමතියි කිව්වද?
ඇය ගෙදර යන ගමන් මා දෙස බැලුවාය.
ඇය ලී සූන් ෂින්ගේ ප්‍රතිමාව දෙසද බැලුවාය.
හේයි, ඔයාගෙ මනෝමිතික දේ එයාට කරන්න.
ඇය හිතන්නේ මම ගැන විතරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ නැහැ. ජෙනරාල් ලී සූන් ෂින් ගොඩක් රසවත් කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, හරි. ගණිත ගුරුවරයා ඔයාව හොයනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා දුවන්න ඕනේ. ඔයා ඉක්මනට දුවන්න ඕනේ!
ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී කෙනෙකු මාරු කරනු දැකීම ප්‍රබෝධමත් කරවයි.
මම ඔබේ සැලකිල්ල බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඒක ඔයාට කියන්නම වෙනවා.
සෝල් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කැමති ඉහළම ශිෂ්‍යයා ඔයා. ඔයා තනියම හොඳින් කරයි.
අනාගත ඉලක්කය—නීතිඥ, නඩු පවරන්නා,
විනිශ්චයකරු?
ඔබේ පවුලේ අය ඒ ක්ෂේත්‍රයට සම්බන්ධද?
හොඳයි...
නමුත් ඔබ කිසිදු විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් නොමැතිව මෙතරම් වාර ගණනක් මාරු කළේ ඇයි?
මට ඕන නිහඬව පාඩම් කරන්න.
ලස්සනයි. මේ පාසල ඉගෙන ගන්න අකමැති අයට.
සියලු පරාජිතයින් -
ඒ කොල්ලා කොහෙද?
ඔයා මාව බය කළා. එයා ඉක්මනට මෙහෙ එන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
අද සිද්ධිය නොවුනත් එයාව අස් කරන්නයි හිටියේ.
මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම මට මෙතන ඔයාගේ පවුලේ තොරතුරු පේන්නේ නැහැ.
තාමත් මේ දේවල් ලියන පාසල් තියෙනවද?
හහ්?
දෙමාපියන්ගේ අධ්‍යාපන මට්ටම, වෘත්තිය, නිවාස තොරතුරු...
දෙයියනේ, එයාලගේ වැටුප් පවා?
පවුලේ තොරතුරු සිසුන්ට පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් ලබා දෙයි,
එය අගතියේ ආරම්භක ලක්ෂ්‍යය බවට පත්වේ.
ඒක මට වැඩක් නෑ,
නමුත් මේ වගේ දෙයක් අන්තර්ජාලයේ ගියොත් ඒක ඔයාට හිසරදයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. මම මේක කීප සැරයක් කරන්න එපා කියලා යෝජනා කළා,
නමුත් ඔවුන් මට කිසිසේත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
සීනුව නාද වෙනකොට අපි එකට පන්තියට යන්න ඕනද? විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාට මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
පන්තිය පටන් ගන්න කලින් මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ගිහින් ආපහු එන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
ඔයාට පේනවා, ඒක ක්‍රමයෙන් තව ටිකක් දැකීම ගැන.
ඒක බලන්න හොරෙන් ආපු එක ලොකු අපරාධයක්. නමුත් ඊට අමතරව,
මම යට ඇඳුම් දැක්කා කියලා කියන්නද?
ගණිත ගුරුවරයා කවුද?
ඒ ඔහුද?
නැත්නම් ඒ ඇයද?
ඒ මිනිහෙක්. එතන 2:8 අනුපාතයට කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
ඔහ්, 2:8?
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා ඉක්මනට එළියට ආවා. ඒක ඔයාගෙ පළවෙනි වරදද?
ඔයා දැන්ම ගිහින් ගාස්තු අවලංගු කරන්න.
එසේ නොවේ නම්, අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට එරෙහිව ප්‍රති-චෝදනා ගොනු කරමි.
මම දැන් රූගත කළ ක්ලිප් එක කොහෙද?
විකාශන මැදිරිය කොහෙද?
ආහ්, මේ තමයි ස්ටුඩියෝ එක.
අනේ මන්දා...
තත්වය ඔබට පහසුවෙන් වරදවා වටහා ගත හැකි බව මම දනිමි.
නමුත් මම දැක්කේ ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඒක... මම පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ, ඒත්...
- ඒක...
- ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න.
- ගුරුතුමිය.
ගුරුතුමිය, ගුරුතුමිය, ගුරුතුමිය.
එයා දිහා බලන්න. ඔයා වැරැද්දක් කළා, ඒ වගේම ඔයා දැන් පරක්කු වෙලාත් ඇති.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ නමුත්
මම ඇත්තටම අහිංසකයි.
අහිංසකද?
මට සාක්ෂි තියෙනවා, ඔයා කියන්නේ ඔයා නිර්දෝෂී කියලාද?
මේ කුමක් ද?
ඉහළම 15 වන ස්ථානය... වාව්, ඔහු දක්ෂයෙක්.
මේ කවුද? ඔහ්!
ලී ආන්?
මේක මගේද?
හරිද? ඒක ඔයාට තේරුමක් නෑ නේද?
ඔයා ඉස්සරහා හිටපු කෙනාගෙන් හැම විෂයක්ම පිටපත් කළාද?
මම පුහුණුවීම් කරමින් හිටියා...
... ඒක කොහොමද වුණේ කියලා නෙවෙයි, නමුත් ඔහු ඔහුගේ පරීක්ෂණ ආවරණය කළේ නැහැ.
ඔහුගේ මොළය විනිවිද පෙනෙනවාද නැත්නම් මගේ ඇස් සුපිරි හොඳද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
සැප්තැම්බර් 25 වෙනිදා පාන්දර ඔබ මොකද කළේ?
සැප්තැම්බර් 25?
මධ්‍යම වාරයට පෙර දින! ඉරිදා, හරියටම කිව්වොත් උදේ 5:30 ට
ඉරිදා පාන්දර නම් මම ඇඳේ ඉන්න ඇති.
තෝ අවජාතකයා—
ඔයා ඉස්කෝලේ තාප්පෙන් පනින සීසීටීවී දර්ශන අපි ළඟ තියෙනවා.
ආහ්, ඒ දවස?
ඔයා ඔෆිස් එකට ඇවිත් පරිගණක වලට ගියේ මැද වාර විභාගෙට එන්න නේද?
උදේට බස් එකේ පිරුණු තදබදය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න මට ඕන වුණේ නැති නිසා මම කලින් පාසලට ආවා.
මම පාසලට ආවාම තේරුණා අද ඉරිදා කියලා.
ඉතින් මම ආපහු ගෙදර ගියා, පුදුමයෙන්.
ඉරිදා කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඉස්කෝලෙට ආවද?
ආයෙත් ඉස්කෝලෙ මඟ හැරුණොත් මට උපාධිය ලබා ගන්න බැරි වෙයි කියලා කියමින්,
ඇය මට නැවත නැවතත් කිව්වා ඒ නිසා
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
ඉතින් ඉරිදා උදේ 5:30 ට ඔයා ඉබේම ඉස්කෝලෙට ආවා නේද?
මම නැවතත් ඔබට කියන්නේ මම පිරුණු බස් රථවලට කැමති නැති බවයි.
නමුත් අද බොරු චෝදනා දිනයක්ද?
- එහෙම නැත්තම්, ඒක සැඟවුණු කැමරාවක්ද?
- හේයි!
අවජාතකයා, දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් නිසා මුළු පාසලම විවේචනයට ලක් වෙනවා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ගුරුවරුන් සහ සිසුන්,
නරක ගුරුවරුන් ලෙස ලේබල් කර ඇති අතර
නරක සිසුන්, ඔයා වගේ කෙනෙක් නිසා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා දැන්ම ගිහින් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්කගෙන එන්න.
මම ඔයාගේ අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා ඔයාව අස් කරන්න කියලා මම කියනවා.
මගේ දෙමාපියන් මිය ගියා.
නමුත් වැදගත් කරුණ එය නොවේ.
නෙරපා හරිනු ලැබුවත්, ඉවත් කරනු ලැබුවත්,
යන්න වෙන පාසලක් නැහැ, ඒක තමයි කාරණය.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි කියලා, ඉතින් ඔයා අනාථයෙක්ද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මගේ අයියා මට කිව්වා මොනවා වුණත් උසස් පෙළින් උපාධිය ගන්න කියලා.
ඔහු මට ඒක කරන්න අණ කළා.
දැන් ඔයා මට කරදර කරනවා, ඒ නිසා එළියට යන්න.
- එහෙනම් අපි එයාව ඉස්කෝලෙන් එළියට දාමු නේද?
- ඔව්.
උපාධිය ලැබීම ඇත්තටම ළඟයි, ඒ නිසා ඔයාට මාව අත්හිටුවන්න පුළුවන්, නමුත් නෙරපා හැරීම නවත්තන්න.
මම පැය 500ක් ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදෙන්නෙමි.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ගුරුතුමනි!
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
ඔයා මට ගහන්න හිතෙනවා වගේ නේද?
පහළට බලන්න. ඔයා මට ගහන්න හදනවා වගේ.
ගුරුතුමනි!
- ටීචර්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
- මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, ඇත්තටම! ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
උදෑසන රැස්වීමට තව විනාඩියක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
නැහැ, මට සිගරට් එකක් ණයට ගන්න ඕන.
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ශිෂ්‍යයන්ගෙන් ගත්ත ඒවා නැද්ද?
ඩැං, එහෙනම් ඒක ගන්න!
කොයි එකද? කොරියානු වෙළඳ නාමයද නැත්නම් විදේශීය වෙළඳ නාමයද?
- කොරියානු වෙළඳ නාමය.
- කොරියානු වෙළඳ නාමය? මේ එක!
හරි යාලුවනේ! උදේ සුභ පැතුම් පරක්කුයි. ආපහු ඔබේ ආසනවලට යන්න.
අපිට මාරුවක් තියෙනවා.
ඔව්, කවුරුත් උනන්දු නැහැ නේද?
ගිහින් හිස් ආසනයක් හොයාගන්න.
ලී ආන් කොහෙද?
- සමාවෙන්න?
- ඔහු තවමත් ගුරු කාර්යාලයෙන් ආපසු ආවේ නැහැ.
හරි. පාඩමට සූදානම් වෙන්න—
නැත්නම් අමතක කරන්න.
මගේ සහෝදරයා, සොන්ග් මෝ.
ඔහු ඔබේ ජීවිතය බේරුවා,
ඒ නිසා ඔබට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැකි අවම දෙය නම් කිසිදු හානියක් නොකිරීමයි.
කිසිම උදව්වක් නැහැ.
ඔයා තනියම ජීවත් වුනාද?
මෙහෙම ජීවත් වෙන්නද?
ඊළඟ කාල පරිච්ඡේදයේ ජිම් පන්තියයි.
මේක ඇඳගන්න, ශිෂ්‍යයා මාරු කරන්න.
කිම්... ඉතින් හ්යුන්?
ඔයාට... මාව මතකද?
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර අවසානයේ මෙහෙට මාරු වුණාම මට හිතුනා ඔයා සැක සහිතයි කියලා.
නිසැකවම ඒ ඇයයි.
සැක සහිත දේ කුමක්ද?
ඔබට.
දිස්ත්‍රික් කොමසාරිස් ධුරයට තරඟ කරන යූන් කියුං හූන් ඔයාගේ තාත්තා නේද?
මට ආරංචි වුනා හැමෝම ගංගනම් වලින් මේ දිස්ත්‍රික්කයට ගියා කියලා. ඔයා තමයි නේද?
මට තේරෙනවා ඔයාට මගේ තොරතුරු දැනගන්න ඕන කියලා, නමුත් අපි ඒක හෙමින් කරමු.
සෙමින්.
ඇය කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද කියලා දකිනකොට මට දුකයි.
♫ මම අතීතය දෙස නැවත නැවතත් බලන්නේ ඇයි? ♫
♫ මමත් ඔයා එක්ක වැටෙනවා ♫
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ දේවදූත ආරක්ෂකයා කවුද?
දුර්වල ගිනි ආරක්ෂණ පද්ධතිය නිසා සිදුවන ජීවිත හානි.
♫ සමහර වෙලාවට ඔයා මගේ තුරුලේ ඉන්නවා කියලා දැනෙනකොට ♫
හේයි කොල්ලනේ!
කණගාටු වෙන්න එපා. මම කලින් ගිනි නිවන භටයෙක්.
මම ඔයාගෙ අම්මවයි තාත්තවයි බේරගන්නම්,
ඔබේ සියලු අසල්වැසියන්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාව උස්සන්නම්.
අම්මේ!
අම්මා.
ප්රවේසම් වන්න!
පරිස්සමෙන්!
ඔයාට ස්තූතියි!
අම්මේ! තාත්තේ!
මෙතන ටිකක් ඉන්න, හරිද? මම ගිහින් ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි බේරගන්නම්.
♫ මම ඔයා එක්ක හැම වෙලාවෙම වැඩ කරන්නේ නෑ ♫
♫ ඔබේ මාර්ගයට මඟ පෙන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♫
එය වීරයාට හැරෙනවා, යූන් තේ හා විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද ජවනිකාව.
අපි 3145 අංකය සඳහා පේරෝල් සමාලෝචනය ආරම්භ කරමු.
නමුත් ඔයා දන්නවද ලී ආන්. එයාට හරියටම මොනවද පේන්නේ?
ආන්ට අනුව, මිනිසුන් හෝ වස්තූන් සතුව ඇති ශක්තිමත් මතකයන්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ මොකක්ද කියලා හරියටම දන්නවා වගේ.
පිළිතුර නම් ඔබට තේරෙන්නේ නැති වීමයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ආන් මරණ පරීක්ෂණ කාමරයකදී දුටු දේ මට කරදරයක්.
ඒක බ්‍රා එකේ ප්‍රමාණය නෙවෙයි. ඔයා කියන්නේ රිදී මුද්ද දාගෙන ඉන්න කාන්තාව ගැනද?
ඔයා ඩොක්ටර් හොංගෙන් හැමදේම ඇහුවා නේද?
අද ආන් මළ සිරුරක් මත මනෝමිතිය භාවිතා කළ පළමු දිනය වූ නිසා මම මගේ අදහස සංවිධානය කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු මළ සිරුර මිනිසෙකු ලෙස නොව වස්තුවක් ලෙස කියෙව්වා.
මොකක්ද වෙනස?
මානව මනෝමිතිය යනු
කෙනෙකුගේ වේදනාකාරී මතකයන් සහ ඔවුන් මුහුණ දුන් විශාල හෝ කුඩා කම්පන සහගත සිදුවීම් ඔබට දැක ගත හැකි විට.
ඔව්, කම්පනය!
ඔව්. නමුත් එය වස්තූන් දැකීමට වඩා වෙනස්.
මම වාස්තවික, තෝරා බේරා ගත් සහ වෙන් වූ ලෙස කිව යුතුද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, එය අසමාන වේ.
රිදී මුද්ද පැළඳ සිටි කාන්තාව බොහෝ විට එම කාමරයට පැමිණ ඇති.
ඒ ගැන එච්චර හිතන්න එපා.
සුවය ලබන හෙදියක්!
ඒක හරි! වින්දිතයන් මිය යාමට පෙර, ඇය ඔවුන්ගේ සියලු යට ඇඳුම් පරීක්ෂා කළාය.
නමුත් මියගිය සියලුම කාන්තාවන්ට පවුලේ සාමාජිකයන් නැත.
ඔවුන්ට නිදහසේ එහා මෙහා යාමට නොහැකි විය.
සුවය ලබන හෙදියක් එය ඔවුන්ට රහසින් දුන්නොත්?
ඔවුන් මිය යාමට පෙර.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද? නඩුව දැනටමත් ඉවරයි කියලා ඔයා කියන්නේ මේක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලද?
ඔබ ලී ආන්ගේ කුසලතා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවාද නැත්නම්
මේ නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරනවාද?
දෙකම.
හොඳයි, ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා ලී ආන්වයි මේ නඩුවයි මෙච්චර ලේසියෙන් නොසලකා හරින්නේ?
මම ඒක ලේසියෙන් නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
2008 දෙසැම්බර් 4
ඔයා දන්නවද එයාගේ හැකියාව පටන් ගත්තේ එයාට අවුරුදු අටක් වෙනකොට යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්නෙන් කියලා, හරිද?
එදා ඉඳන් ඔයා තමයි ඒ ඔක්කොම සංවිධානය කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම මේක ලේසියෙන් නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ආන් ඉක්මනින් මනෝමිතිකය දියුණු කරගන්නවාට කැමතියි.
නමුත් ඔබ ඔහුව අවතක්සේරු කරනවා.
නෑ මම කියන්නේ... ඔයා මට මේක කලින් කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් මේ නඩුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මේක මෙච්චර ඉක්මනට වහන්න හදන්නේ?
මම ඒක වහන්නේ නැහැ, මම ඒක විසඳගත්තා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම හැමදේම හරිම පරිස්සමෙන් කළා.
මෙය ඉක්මනින්, හදිසියේම, එක් සාක්ෂිකරුවෙකු සමඟ - විසඳුනාද?
ඒක සරල ගින්නක්, නමුත් ඔහු යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගැන දිගින් දිගටම සඳහන් කිරීම මට කරදරයක්.
සංඛ්‍යා. ඒ නම ඇහෙනවත් එක්කම කනස්සල්ලට පත්වෙන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
කනස්සල්ලක් දැනෙන්නට...
හරියටම. ඒ හැඟීම.
මම කොච්චර පැනලා ගියත්, මම හැමදාම මෙතනට තමයි එන්නේ.
නඩු පවරන්නා!
ඔයා කවදා වෙනකම් ලී ආන්ව නිරීක්ෂණය කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔහුට සැබවින්ම මනෝමිතිය කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු ලැබෙන තුරු.
මගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඒගොල්ලෝ දැනටමත් මුණගැහිලා ඇති. ඒ දරුවා...
♫ ඔබේ ඇස් බලන්න, මට ඔබේ පෙනුම දැනෙනවා ♫
♫ මම දන්නවා ඔයා කැමති කියලා ♫
♫ අහම්බෙන් ♫
♫ ඉතින් මගේ සැඟවුණු හදවත ගන්න ♫
♫ මගේ වටිනා කාලය ඉතිරි කර ගත්තා ♫
♫ බය වෙන්න එපා ♫
♫ මගේ හදවතට ඔබව අවශ්‍යයි ♫
♫ මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි ♫
නවත්තන්න! ඔයා මාව අනුගමනය කරමින් මේ පාසලට මාරු වුණාද?
ඔයා ගොඩක් සාර්ථක වුණා.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව මතක් උනා කියලා. මට ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න ඕන.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය පිළිතුර ඔබ තෝරා ගන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, හාහ්?
මේ මොකක්ද? එයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
කාන්තාවක්?
විකෘති මිනිහා, ඇයි ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ ගලන්නෙ?
මම යක්ෂයෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා විකෘති කෙනෙක් කියලා හිතන කෙල්ලව අල්ලන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
ටීචර්, ඔයා ඒ කෙල්ලව දන්නවද?
ඇගේ කහ පැහැති පසුම්බියේ සිගරට් රැගෙන යන්නේ කවුද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම මම!
♫ මගේ අත අල්ලන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥